Стоковото тържище е разположено в ПЗ Север, гр. Бургас, и включва четири самостоятелни складови сгради. Те са предназначени за съхранение и търговия на едро със земеделска продукция. Всеки склад е организиран от повтаряеми функционални модули със самостоятелно складово помещение, офис и санитарен възел. Конструкцията е смесена сглобяема, а фасадите са изпълнени с хоризонтално ориентирани термопанели. Предвидени са отделни пешеходни и товарни входове, паркоместа и удобен достъп до всички функционални зони.